프로덕션 : MOODYZ
왜 그래?
모르겠어?
아.
아니오.
처음이라.
알았어.
만약 가정교사 여대생하고 둘이서만 있다면
남자는 여러가지 망상을 갖게된다.
학) 선생님. 됐습니다.
치) 응.
이걸로 괜찮습니까?
이렇게는...
됐어.
괜찮네. 맞아. 맞아.
응.
여기도 빈틈없이
매우 제대로 잘 되어있어.
하물며 이렇게 귀엽다면
굉장해. 전부 다 맞아.
역시 모범 답안.
아!!
장하네.
정말 열심히 했구나.
만점이야.
감사합니다.
후쿠이도 상당히 성장했구나.
선생님 덕분이에요.
굉장해 너무도.
열심히 했어.^^
배우 : 이토 치나미.
에로틱한 가정교사
MIDE-305
번역 : ㅁㄱㅈㅈㄱㄹ
피곤하구만.
벌써 피곤하다고?
네.
네. 그럼 오늘도 잘 부탁드립니다.
잘 부탁드립니다.
응?
다른 가족들은?
아아~~
쇼핑하러 갔어요.
으음..
쇼핑하러?
네. 지금 없어요.
진짜 혼자있는 거야?
네.
만약 학생이 치나미선생님 타입이라면...
그럼 오늘은 추가로
학력테스트를 하겠습니다.
네에~?
학) 학력테스트를?
치) 네
선생님이 만들어 왔어.
힘내.
어렵잖아?
괜찮아. 괜찮아.
선생님이 가르쳐준 곳이야.
왜 이런 테스트를 하는 거에요?
뭐냐면.
너의 어머니께서 말이야.
나한테 말씀하셨어.
뭘요?
왠지 학력이
아직 오르지 않는다고
말씀하셔서.
좀 더
진지하게 노력해달라고
말씀하셨거든.
에에~~~
그러니까
이번에 아주 열심히 해.
으음...
말했구나.
말하지 않고
학력이 오르면 어머니께서
틀림없이 기뻐하시고
선생님도 기뻐할 거야.
해볼게요.
그럼 풀어보자.
힘내.!!
도와줄 거라도?
하나도 모르겠어요.
하나도 모른다고?
음.
이건 어제 풀었던건데..
정말 어제 안했어요.
엄청 모르는구나.
으음..
곤란한데...
선생님의 방법이 안 좋았었나?
아.
나랑 안 맞는다 생각하면 바로 바꿀 수 있으니까 언제든지 말하라고.
네?
아니오.
그 정도까지는 아니에요.
노력할게요.
응.
하지만 습관이..
좀
여자가 앉아있으면 긴장을 해서요.
긴장?
그렇구나.
좋아~
여기 앉아.
예?
여기. 여기.
그럼.
앞으로 좀 더 친해지자.
학) 친해진다고요?
치) 응.
친해지자.
어떻게요?
음.
어떻게?
그렇구나.
저기. 이건
파마?
네.
괜찮네.
학) 그래요?
치) 저기
굉장히 멋있네.
전부터 그렇게 생각했는데...
학) 그래요?
치) 응
에이. 그 정도는 아니에요.
학교에서 인기가 많지?
우린 남자만 있는데요.
그런 거 같은데?
음..??
에이~
여자도 없는데요..
거짓말.
정말인데요?
절대로
뭔가 헌팅 해 보지 않았어?
네에~?
해본 적 있어?
네. 해봤죠.
그럼 선생님은.
어떻게?
뭐가?
저기
반대로..말하지만
남자친구 없어요?
남자친구?
없어.
거짓말이다..!!
선생님 같은 사람이...
치) 없다니까.
학) 생각 있어요?
아니. 아니.
다 그렇게 물어보네.
치) 그럼 너는?
학) 아니 없어요.
안 생기죠. 여자친구 따위가
치) 거짓말 하지 말고
학) 관심 없어요.
있어. 있다니까.
없다니까요.
치) 있어. 거짓말. 있어.
학) 없다니까요.
있습니다.
없다니까요.
벌써...
들려주세요.
친해지면
뭐 어떻게 되는지?
음.
그렇구나.
뭔가 좀 더 친해지면
더욱 더 성적이
더 좋아질 거라고 생각했는데
음.. 어떻게해야 의욕이 생길까?
네?
응?
학) 할 마음요?
치) 응.
왜?
잠깐만.
뭘 보는거야?
선생님.!!!
왜?
뭔가.
친해지는 건 이렇게 하는 게 아니야.
네?
안 되요?
선생님?
벌써
이상하구나.
섰어요.
뭐라고?
여기가
이건 공부에 도움 안 돼.
좀 상쾌하게 해 볼까?
네?
선생님.
정말요?
잠깐이야.
어머니 돌아오잖아.
조금만요.
치나미씨.
계속 하고 싶은데?
어쩔 수 없네.
선생님. 대단해요. 뭔가.
야하네요.
가고 싶어요.
좋아!
굉장히 부드러워요.
타마키도 굉장히 부드러워.
정말?
손으로 해도 되요...?
만지고 싶어?
이미.
함께하는 거니까
선 게
계속 비쳐요.
좋아.
대단해..
부드럽게 주물러 줘.
네.
굉장해.
왜 그러세요? 선생님?
기분 좋으니까.
학) 정말요?
치) 응
기분 좋아지는 것 같아.
굉장해.
매우.
능숙하네.
거짓말.
끝내줘.
좀 더 만지고 싶어.
좀 더 만지고 싶니?
좋아^^
오!! 끝내준다.
너무 보고싶어 하니까 쑥쓰러워.
그런 말 하셔도 만질래요.
괜찮죠?
좋아^^
굉장해. 이렇게 하고 싶어.
기분 좋아.
좀 더 만져줘.
선생님 부끄러워요?
선생님.
여기
빨고 싶어요.
치) 빨고 싶어?
학) 네.
좋아^^
굉장해.
부드럽게 빨아줘.
네.
학) 괘. 괜찮아요?
치) 응.
굉장히 잘하네.
음.!! 맛있어.
젖꼭지 매우 기분 좋아.
정말요?
아.. 굉장히.. 부드러워..
선생님. 이쪽도 빨까요?
좋아^^
많이 빨아줘.
끝내줘.
계속 빨고 싶어. 선생님의 젖가슴을
기분 좋아♡.
치) 매우 기분 좋니?
학) 네.
왜 그러니?
여기도 보고 싶어서요.
보여줄게.
여기는 특별하게 보여줄게.
진짜죠?
응.
부끄러워.
그런데 안된다고 했잖아요?
잠깐이니까
본 적 있니?
학) 굉장해. 처음 봐요.
치) 처음 봤구나.
뭔가 굉장히 미끌미끌 하네요.
부끄러워!
더 자세히 봐도 되요?
그래.
잠깐이니까
학) 좀 만져도 되요?
치) 응.
치) 부드럽게 만져줘.
학) 네.
우와!!
선생님 뭔가..
미끈미끈한 것이 많이 나오네요.
나오는 게 좀 기분 좋아서...,
학) 이게 기분 좋게 되면 나오는 거에요?
치) 응.
대단해.
타마키. 매우 기분 좋아졌어.
그래요?
어쩐지 계속 튀어나와요.
선생님 어떻게 만지면..
정말 기분 좋아져요?
여길 만져줘.
어디? 어디?
어떻게요?
여기.
학) 여기요?
치) 응.
매우 잘하고 있어.
기분 좋아.
굉장히 나오고 있네.
음란해.
학) 기분 좋아요?
치) 기분 좋아.
기분 좋아.
여기에도 넣어줘.
여기에요?
오! 죽인다.
오! 선생님.
손가락이 들어갔어요.
매우 뜨거워요.
기분 좋아.
정말요?
아! 굉장히 뜨거워.
선생님.
여기 안쪽까지
어떻게든 들어가고 있는데
여기
학) 빨아도 기분 좋죠?
치) 응.
빨아도 되요?
좋아.
많이 빨아줘.
많이 빨아드릴게요.
치) 타마키
학) 네?
친해진 것 같아 기분 좋아.
기분 좋아요?
매우 격렬해서 기분 좋아.
기분 좋아.
안 돼.
격렬해. 갈 것 같아.
이끗!!!(갈 것 같아)
선생님.
괜찮아요?
매우 불안불안 하시던데
타마키가 잘해서 좋아진거야..
선생님. 빨기만 했는데
터질 것 같아요.
매우 커져버린 것 같아.
치) 이번엔 내가 해 줄까?
학) 네.
좀
좀 부끄러운데요?
괜찮아.
나한테 맡겨.
굉장해.
매우 건강해.
대단하다.
선생님.
기분 좋아.
기분 좋니?
네.
타마키 꺼 매우 크다.
정말요?
오! 기분 좋아요. 선생님.
아! 기분 좋아요. 선생님.
선생님. 입으로만 해 주세요.
입으로만 해 줄게.
아! 매우 기분 좋아.!!
기분 좋니?
굉장해. 선생님. 싸버릴 거 같아요.
타마키군의 자지가 너무 좋아.
오! 끝내준다.
굉장히 움찔움찔 해.
치) 그렇게 기분 좋니?
학) 기분 좋아요.
아! 선생님!
기분 좋아요.
이 자지. 어떻게 해 줄까?
선생님.
치) 응?
학) 박고 싶어요.
박고 싶다고?
박고 싶습니다.
서두르지 마.
잠깐뿐이다.
네.
선생님.
좋아.
타마키가 이걸로 좀 더 의욕이 나겠지?
계속 힘낼게요.
학) 계속 힘낼게요. 앞으로도
치) 응.
이렇게 계속 기다리게 해볼까나?
기다릴 수 없어요.
약올리지 마세요. 선생님.
학) 선생님.
치) 응?
넣어주세요.
자지를
여기에 넣는거야.
굉장해. 자지의 끝부분이 들어왔어.
기분 좋아요.
천천히
뭔가..
뭔가 들어왔어.
굉장해.
자지가 전부 들어왔어.
좀 뒤로 뺄까요?
굉장해.
치) 굉장해.
학) 아!! 기분 좋아!!
타마키께 들어오니까 매우 뜨거워.
기분 좋아.
나도 기분 좋아.
학) 기분 좋아요?
치) 매우 기분 좋아.
치) 굉장해.
학) 매우 기분 좋아요!!
선생님.
아잉!! 기분 좋아!!
보지와 젖가슴도 기분 좋아.
매우 기분 좋아요.
학) 이쪽이 쪼이는 거 같아요. 선생님.
치) 기분 좋아.!!
아!! 선생님.!!!
굉장해.
치) 안이 기분 좋아?
학) 안쪽이요?
학) 여기요?
치) 여기가 기분 좋아.
아! 기분 좋아!!
자지로 좀 더 박아줘.
좀 더요?
매우 기분 좋아!!!
매우 격렬해.!!
아잉!! 기분 좋아.!!
더 해줘요?
더 해줘.
기분 좋아!!
물어.
기분 좋게 해 줄게요.
매우 기분 좋아.!!
그럼. 누워봐.
선생님이 움직일게.
아!! 굉장해.
학) 쓰다듬으니 기분 좋아요.
치) 기분 좋니?
선생님. 젖꼭지. 안돼요.
치) 젖꼭지에 약하구나?
학) 젖꼭지가 기분 좋아서 그래요.
귀여워!!
아! 굉장해.
아!! 안 돼.
매우 기분 좋아.!!
대단해.!!!!
기분 좋아!!!!
굉장해.
선생님. 대단해요.
보여요.
굉장해.
보이니?
아! 선생님.
매우 잘 보여요.
아! 끝내준다.
안쪽이 매우 기분 좋아.!!!!!
기분 좋아!!!
안 돼!!!!!!
싸버릴 것 같아!!!!
이끗!!!(갈 것 같아!!!)
이끗!!!!(갈 것 같아!!!)
선생님.
커져버렸어요.
타마키. 대단해.
치) 너무 잘해.!!!♡
학) 그래요?
뒤로요?
이번에는..
뒤로 해줘.
학) 뒤로 해줘요?
치) 응.
오! 굉장해.
좀 더 보여주세요.
부끄러워.
굉장해.!! 오!!
선생님 이것은?
액체가..
매우 미끌미끌 거려요.
굉장히 기분 좋아.
해도 되요?
그렇게
선생님 천천히 해 주세요.
전부 들어왔어.
아파요. 귀두가.
치) 기분 좋니?
학) 기분 좋아요.
선생님. 귀두가...
귀두가 왜?
귀두부분이 기분 좋아요.!!
선생님도 매우 기분 좋아.!!!
선생님. 굉장히 뭔가
귀두 부분이 느낌이 달라요.
귀두 끝이 딱딱해.!!
깊이 들어오니까 굉장히 기분 좋다!!!
선생님. 어때요?
(?)좀 뒤로요.
허리 세우고..
매우 기분 좋아.!!
타마키♡.
매우?
매우..
매우... 기분 좋아.
기분 좋아!!!
선생님.
싸도 되죠?
기분 좋아.
타마키. 매우 기분 좋아.
참아.
참아. 참아.
못 참겠어요.
사정을 못 참겠어?
좀 더
참아볼게요.
좀 더 박아줘.
기분 좋아!
기분 좋아.!!
기분 좋아요.
나올 것 같으면 싸도 돼.
기분 좋아!!
아.. 안 돼.!!!
아!! 이끗!!!
쌀 거 같애!!!
아!! 안 돼. 타마키.. 격렬해..
격렬하게.......!!!
아악!! 기분 좋아!!!
기분 좋아.!
치) 기분 좋니?
학) 네.
못 참겠어요.
이제 못 참겠어?
싸고 싶어?
나올 거 같아요.
좋아.!!
원하는 곳에 뿌려줘.
잘 봐요. 여길...
아.!!! 안 돼!!! 쌀 것 같아.!!!!
아아앆!!!!!! 싼다!!!!!!!
굉장해...
타마키.. 많이 나왔네.^^
선생님. 매우 기분 좋았습니다.
매우 뜨거워..!!
정액을 깨끗하게 빨아줄게.
아!! 자지 귀두 부분을
상쾌했지?
공부 열심히 할게요.
열심히 해야 돼.^^
일부 자막 오류 있을 수 있습니다.
주의해서 보세요.
ㅁㄱㅈㅈㄱㄹ
들어오세요.
실례하겠습니다.
들어가겠습니다.
아) 아.. 좀 죄송한데..
치) 네.
사립학교인지 좀 뒤쳐질 것 같아서요.
아.. 뒤쳐진 건 아닙니다.
소개가 늦었습니다.
가정교사를 하고 있는 이토 치나미입니다.
잘 부탁드립니다.
저도 잘 부탁드립니다.
말씀 많이 들었습니다.
미인이시네요.
별 말씀을요.
아) 아 여기에 앉으십시오.
치) 실례합니다. 감사합니다.
아. 차 드시겠습니까?
차는 괜찮은데.
아니오. 좀 잠깐만 기다리십시오.
아. 안 그러셔도 되는데 감사합니다.
아. 차는 어떤 걸 좋아하시려나?
학생의 아버지까지 치나미선생님의 포로가 될 것인가
괜찮으십니까? !!
아아!! 죄송합니다.
젖어있습니다.
선생님.
괜찮으십니까?
죄송합니다.
치) 미끄러웠어요.
아) 정말 죄송합니다.
비.. 비치네요.
아.!!
죄송합니다.
선생님.
아버님..
잠깐. 안돼요.
토스코씨가 오잖아요.
아직 오지 않습니다.
안돼. 안된다구요.
저는... 저는 괜찮다니까요.
아) 선생님.
치) 안돼.
선생님.
오! 선생님.
키스해요.
안됩니다.
저기.....
죄송합니다.
아니에요. 제가 더 죄송하죠.
이 나이에
머리가 이렇게 되어서
전혀 여자에게 인기 없어서
아) 삭발 해 버렸습니다.
치) 아니에요.
아) 저.. 정말 죄송합니다.
치) 아니에요. 괜찮아요.
정말 미안합니다.
아니에요. 그런 건
그렇게 상심하지 마세요.
저는 아버님의 머리를 좋아합니다.
네?
이런 머리를요?
네.
괜찮습니다.
제가 아버님의 상황을 위로 해 드릴게요.
제가.
아버님의 상황을 위로 해 드리겠습니다.
또 갔다.
제가 격려 해 드리겠습니다.
네?
선생님. 저기..
선생님. 일을 당하시고..?
좀 딱딱해지셨네요?
이제
아내와 헤어지고나서
혼자서 쓸쓸했습니다.
사모님과 헤어지셨군요.
네.
알겠습니다.
자. 오늘은
저를 통해
많이 기분좋게 느껴보세요.
선생님.
여기?
벗겨도 괜찮겠습니까?
에?~ 네.
좀 부끄럽지만.
매우.
매우?
매우
건강하네요.
뭔가 오랜만에 이러는 거 같아서
그렇습니까?
네.
할 거라고는 상상하지 못했으니까...
세상에~ 아버님. 할 수 있어요.
좀 부끄러운데?
괜찮습니다.
저만 보고 있잖아요?
선생님.
선생님. 적극적이시라 좋아요. 손짓도.
선생님 섹시합니다.
아버님. 자지 기분 좋습니까?
매우 기분 좋습니다.
다행입니다.
아버님의 자지.
매우 좋네요.
그렇게 하시면....,
굉장해.
매우 딱딱해졌습니다.
아버님의 자지
쌀 것 같아요.
움직이시니까
쌀 거 같다구요.
이제 나올 거 같습니까?
안됩니다.
이런 건 너무 오랜만이어서요.
말씀 잘했어요.
기꺼이 말해주셔서 기쁩니다.
선생님.
많이
아) 젖어서
치) 네.
감기 걸릴 거 같은데;;;
뜨겁게 해 주실 겁니까?
네.
선생님.
좀 부끄러워요.
선생님은 너무
가늘지만
크네요.
그렇지 않습니다.
가슴골이...
사랑스럽네...
부끄러워!!
좀만
네.
만지고 싶어
기분 좋아.
매우 부드러워.
매우 기분 좋아요.
아) 정말입니까?
치) 네.
기운이 나는 것 같다.
그렇습니까?
좀 더 많이 주물러 주십시오.
아) 정말입니까?
치) 네.
매우 예쁘다.
부끄러워요.
치나미 선생.
젖가슴이 보.. 보고 싶어.
알겠습니다.
서..선생님...
너무 예쁘다..!!
부끄럽잖아.
이런 예쁜 젖가슴은 처음이야.
정말입니까?
손을...
이 젖가슴을 빨고 싶어.
그러세요.
다음 아침부터는
저를 멀리하십시오.
좀 더럽지 않습니까?
그렇지 않습니다.
굉장해.
젖가슴 기분 좋아요.
기분 좋습니까?
이토씨...
그렇게는. 선생님.
이렇게 해도 기분 좋습니까?
이제 젖꼭지
섰네요.
자지의 끝에서
쿠퍼액이 나오네요.
기분 좋아서 그래.
저도 매우 기분 좋아요.
오!! 굉장해.!!
기분이..
기분이 더 좋아졌어요.
선생님의 여기가
뜨거워집니다.
대단히
나도 기분 좋아졌어..
좀 더 만져줘?
많이 만져주세요.
대단해.
젖었네.
뭔가
얼룩이
팬티 속에 끈적한 게 나왔어.
정말입니까?
만져 주세요.
선생님.
만지니까 축축해.
여기가 그렇게 기분 좋습니까?
매우 기분 좋아요.
기분 좋다?
혀를 사용하면 많이 기분 좋아지겠군.
아버님의 혀가
기분 좋아.
기분 좋아요?
기분 좋아..
안쪽도 만져줄게요.
많이....
보지 기분 좋아.
아) 기분 좋습니까?
치) 기분 좋아.
많이 기분 좋게 느껴봐요.
기분 좋아.
선생님.
진짜 많이 느꼈네요.
너무 기분 좋아.!!.
뒷치기로 자지를 박아주세요.
박히고 싶습니까?
부탁드립니다.
최고다.
깊이 들어갔어요.
아버님.
자지가 따뜻해서 기분 좋아.
기분 좋아요?
당신의 보지가
따뜻해서 기분 좋아.
기분 좋아♡
갈 것 같아!!
아버님.
아!! 이끗!!!
이끗!!!
가버리고 싶어요?
많이
매우 기분 좋게 해 줘.
선생님 이걸...
멈출 수가 없어요.
매우 기분 좋아.!!
내가 이래서 하는 거야.
기분 좋아.
박아줘.
깊게 박아줘.
아버님. 기분 좋습니까?
매우 기분 좋습니다.
아버님도 기분 좋게 해 줘요..!!
기분 좋아.
적극적이야.
매우
기분 좋게 됐어.
좀 더 할래?
더욱 더 박아주세요.
여기로..
그래.
기분 좋습니다.
아버님. 격렬해요.
아!! 선생님.
이제 싸버려도 됩니까?
아버님
아버님. 격렬해요.
좀 더.
좀 더 가주십시오.
격렬하게 해줘요. 아버님!!!!1
선생님.
선생님. 많이 나올 거 같아요.
많이 싸주세요.
이큿.!!! (싼다!!!)
굉장해요.
대단히 많이 나오셨네요.
네.
정액을 엄청나게 많이 싸버렸습니다.
아버님은 건강 해 지셨습니까?
네.
아) 감사합니다.
치) 다행이다.
치나미씨. 잘 부탁드립니다.
맡겨주십시오.
이번 편은 목소리가 잘 안 들려서
매우 어려웠네요.ㅠㅠ
치) 히데키군?
학) 네.
오늘 성적표 가져왔지?
아. 그럼요.
정말 성적표....,드려야지?
괜찮아요? 선생님?
학) 여기 있어요.
치) 넵.
궁금하네.
전 과목이 다 올랐잖아?
대단하네.
선생님의 덕분이에요.
정말 수고했어.^^
힘냈지요.
치나미선생님의 매력에 늦깍이 학생도
그럼.
약속대로 상을 줘야겠지?
네?
네..
선생님. 정말 좋은 거.
정말로
제가 말하는 거 뭐든지 들어주기?
당연히 약속이지.
그럼 말해줘.
그럼.
실례하겠습니다.
선생님의 살에 닿았다.^^
행복해!!!!!
여기에 눕고 싶었니?
네.
계속 받고 싶었어요.
이것만으로 괜찮니?
네. 네.
행복하다.
정말로?
네.
이것만으로도 충분한데 왜요?
됐다고? 뭐?
뭐랄까?
무색하다고 할까?
무색하다고요?
열심히 해줬으니까
선생님이 좀 더
상을 줄게
네? 어떻게요?
여기로 누워봐.
네.
선생님?
괜찮아. 아프지 않으니까
네.
매우 두근두근 거려요.
대단해.
만지기만 해도 느끼는 구나.
긴장되니?
네.
귀여워.
왜 그러니?
뭔가... 선생님...
느낌이 이상해서요.
기분 좋니?
뭔가.. 모르겠어요.
뭔가....
굉장해.
처음이니?
네. 처음이에요. 이런 건
선생님이 처음이니?
네.
느낌이 너무 이상해요.
그런 곳을 빨아버렸네요.
대단해.
점점 딱딱해지고 있어.
정말요?
지금부터 시작이야.
시작한다.?
너무 귀여워.^^
안 돼. 만지면.
네? 네에~
부끄러워요..
들어.
대단해. 이제 커지고 있어.
뭔가 두근두근 거려요.
응?
어딜 보는거야?
네? 아.
미안..
하지만
치) 응?
학) 뭔가..
보이니까..
젖가슴이 보인다고?
젖가슴...
싫어. 변태.
미안..
정말로 귀엽다니까... 이제
좀 벗겨버릴까?
팬티도 벗기게요?
이야!! 대단해.!!
히데키 크네..
네?
어떤건지
모르겠어요.
으악. 벗겨졌다.
매우 크다.!!
싫어.
직접 만지고 있어.
대단해.!!!
매우 뜨겁고 딱딱해.
자지 끝부분에서
네?
뭔가 좀 나오는데?
학) 부끄러워.
치) 이건 뭘까나?
뭘까나?
매우 기분 좋아요.
정말?
대단해. 점점 더 나오고 있어.
기분 좋니?
기분 좋아요.
대단해.
그럼 좀 더 기분 좋은 걸 해 줄게.
네?
좀 더 기분 좋은 걸?
선생님 벗는 거에요?
응.
에? 벗어요?
대단해.
선생님.
걸치고 있어.
알고 있잖아?
이것도 처음이니?
아니요.
걸치고 있어.
기분 좋네.
굉장해.
비비고 있어.
기분 좋니?
기분 좋아!!!
대단해. 히데키의 자지는 딱딱해.
매우 기분 좋니?
기분 좋아요.
좋아요.
팬티에 걸치고 있네요?
이것도 모른다고 생각하지만.
굉장해.
이거 굉장해.
비비니까 좋아요.
확실히 뜨거워.
매우 기분 좋아요.
좋아요.!!!
대단해.
뜨겁고 딱딱해.
선생님 비벼지니 보지도
뜨거워요.
대단해.
히데키의 자지도 매우 뜨거워.
팬티도 벗어요?
정말 기분 좋은 거 해 줄게.
좋아요.
?이건 상이야.
기뻐요.
매우 기분 좋아요.
가고 싶니?
서 버렸어요.
선생님.
이것이 섹스?
이것은 스마타라고 해.
학) 스마타?..
치) 응. *스마타 : 남성의 성기를 여성의 신체나 성기에 비벼대는행위
굉장하다.
치) 기분 좋니?
학) 기분 좋아요.
스마타 기분 좋아.
대단해.
오늘 나도 기분 좋아.
침이 미끌거려..
치) 매우 기분 좋지?
학) 네. 매우 기분 좋아요.
아! 끝내줘.
치) 기분 좋니?
학) 기분 좋아요.
대단해. 더욱 단단해지고 있어.
아악! 선생님!!
기분 좋니?
아.. 아악!! 선생님!!!! 아!! 아악!!!
왜 그러니?
대단해.
치) 싸 버렸니?
학) 나와 버렸어요.
기분 좋아져서 그만...
깜짝 놀랐구나.
기분 좋아지는 바람에.
또 할 수 있지?
으.. 네..
그럼 좀 더 격렬하게 하자.
아 격렬하게요??
즐거운 감상 되세요.
(좀 안 들려서 어려웠지만)
하아~ 안 된다~ 망상이 그치질 않네.
뭘 보고 있는 거니?
네!!?
네. 선생님!!
듣고 있었습니다.
웃기네.
아. 죄송합니다.
이러니까 성적이 오르지 않았어.
야단났네.
사실은
별로 이런 말하기엔 그렇지만
좀 상쾌하게 해볼까?
상쾌하게요?
선생님.
저기..
왜 그래?
에~?
선생님 이렇게는...
귀여워.
저기 잠깐
침대로 올라갈래?
침대. 네.
저기...
츠카사. 소용 없어.
에~? 선생님?
자.... 잠깐.....
괜찮아.^^
하지만.
굉장해.
츠카사. 몸이 굉장히 긴장했네.
부끄럽지만...
가슴 끝부분이네?
네.
귀여워.
이제 좀 서 있었어..
매우 기분 좋아요.
굉장히 깜짝 놀라네.
민감한 걸까?
아!! 죄송합니다.
츠카사. 맛있어.
그렇습니까?
꽤 여자친구랑 해 봤잖아?
아니오. 그렇게는 선생님..
좋아.!!
좀 확인 해 볼까?
에~? 확인은 어떻게?
이것도 커지고 있네.
선생님..
역시 젊어.^^
팬티 안에서 굉장히 후끈거리네.
선생님 좀 무서웠어요.
굉장해.
그럼. 벗겨버린다.
선생님..!
부끄럽습니다.
부끄럽다고?
매우 딱딱해졌어.
굉장하네.
츠카사의 자지 매우 크다.
기분 좋니?
매우 기분 좋아요.
다행이다.
굉장히 뜨겁네.
불알은 기분 좋겠지?
불알은?
선생님. 매우 기분 좋습니다.
치) 기분 좋니?
학) 네.
좀 더 기분 좋게 해줄게. 괜찮지?
네.
선생님. 야하지만 귀엽습니다.
츠카사도 느끼고 있으니까 엄청 귀여워.^^
처음 만났을 때부터.
생각했었지.
네?
그렇습니까?
매우 기뻐요.!!!
츠카사군의 자지.
매우 좋아했어.
네?
정말입니까?
이번에는
네.
선생님의 것도 빨아주길 원해.
네? 선생님의?
응.
보지를 빨아주길 원해.
네? 그래도 됩니까?
웃샤!
저기...
단숨에 가게끔 입으로 해줘
네.
굉장해.
그렇게 보지 조금만
굉장히 잘해.
기분 좋아.
이제
보지가 흥분해버렸어.
네.
선생님 매우 맛있어요.
맛있어?
침을 주니 야해졌네.
저기. 선생님이 여러가지 하고 싶어.
네?
귀엽다.
오! 선생님. 대딸 매우 기분 좋아요.
기분 좋아?
네.
제대로 걸쳐볼까나?
여기 안에 해본 적 있었어?
아니오. 그건
스마타 해 볼까?
*스마타 : 남성의 성기를 여성의 신체나 성기에 비벼대는행위
선생님이 해봐요. 잠깐.
여기에 들어갔어.
굉장해.
선생님의 꺼
닿았어.!!!
이제 굉장히 기분 좋지?
대단해. 자지가 매우
딱딱해.
선생님. 매우 기분 좋아요.
기분 좋니?
네.
선생님.
젖가슴도 보여주세요.
젖가슴도 보여달라고?
네.
어쩔 수 없구나.
오늘은 특별하니까..
네.
오!!! 굉장하다.
오!!! 매우 예뻐.!!!
만져도 됩니까?
좋아^^ 만져.
만지는 건 천천히 해야돼.
놀라지 않게.
굉장히 기분 좋아요.
여기. 굉장히 기분 좋아.
아!! 선생님.!!!
치) 기분 좋아!!
학) 기분 좋아!!
선생님.
못 참겠어요.
정말?
네.
선생님.
치) 기분 좋니?
학) 네.
정말 안되겠어요.
못 참겠어?
네.
어떻게 할까?
치) 박을까?
학) 네?
네. 박고 싶습니다.
치) 박고 싶어?
학) 네.
어떻게 할까?
네?
이렇게 해주시면...,
어쩔 수 없지.
자~ 자지 들어간다..
이제 안쪽 깊숙히 들어갔어.
츠카사의 자지가 전부 들어왔어.
선생님.
꽉 조여요.
굉장해.
안이 매우 기분 좋아.
또 박히고 있어.
학) 기분 좋아.
치) 기분 좋아?
기분 좋아.!^^
아직도
격렬해.
기분 좋아.
좀 더 자지 박아줘.
네.
격렬해!!!!
치나미선생님.
잘 박아줘요.
계속 니도 격렬하게 박아.
엎드려줘요.
기분 좋아.
허리 펴요.
속까지 닿아서 굉장히 기분 좋아.
저도 굉장히 기분 좋아요.
갈 것 같아!!
굉장히 기분 좋아.
기분 좋습니까?
갈 것 같아!!
선생님에게 싸는 걸 보여줘.
많이 싸도 좋아.!!
아!!! 이끗!!!!!!!!
대단해.
이렇게 많이 나왔어.
굉장히 기분 좋았어♡^^
이렇게 꼭
합격할 수 있지?
힘내야 돼.^^
감독 : KYOSEI
끝.
감사합니다.